سنة جديدة سعيدة!
لقد وصل بث المحقق كونان
إلى الذكرى السنوية العاشرة له.
من الان فصاعدا...
سنواصل جهودنا المستمرة
ونقدم لكم أفضل ما لدينا:
برنامج تلفزيوني...
أفلام...
وشونين سنداي أيضًا!
ونحن المحققون الصغار أيضًا!
استمرو في متابعتنا رجاءا
ومع ذلك
دعونا نجهز أنفسنا لبعض الضجيج اليوم!
سيغني لنا محبوبنا شينـ...
إيدوغاوا كونان..
مع اغنية "أنا أسقط"!
خذه بعيدا!
اقال: "خذها"، ولكن...
أليس كونان يغني...
بدون شك...
انا اعلم, صحيح؟
الشقي ذو النظارات؟
مستحيل!
مهلا، مهلا، بحقك؟
عندما يأتي الغد، سوف تجف دموعي
سوف يأتي قلبي
من أجلك، بابتسامتك الجميلة
انا سأكون دائما هنا
يبدو أن القمر المكتمل يتحول إلى اللون الأحمر
مهلا، أليس هذا غير عادل؟
نعتذر عن هذة المصيبة في وقت مبكر جدًا من العام.
سونوكو...
تحن نحتفل اليوم بالذكرى العاشرة
لقصتنا الخاصة الممتده
"التأثير الأسود..."
""لحظة وصول المنظمة السوداء.""
يبدو مشؤوما.
هذة الحلقة مليئة بالمحتوى لمدة ساعتين
ونصف، من فضلكم استمتع بها!
ران، لن اظهر على الشاشة في هذه الحلقة!
حسنًا، لنبدأ بهذه المقدمة!
ابدأ
أثناء لمعاني كمحقق في المدرسة الثانوية...
حولت إلى طفل على يد عصابة من الرجال الذين
يرتدون ملابس سوداء باستخدام عقار غامض.
انهم ينتمون إلى عصابة إجرامية غير أخلاقية،
ولم يكن لديهم تقدير لحياة الآخرين.
المنظمة السوداء
وعلى هذا النحو، استمرت الحرب
بيني وبين المنظمة السوداء يومًا بعد يوم.
خضنا الحرب بدور المحقق إيدوغاوا كونان.
هيبارا آي
الاسم الرمزي لهذا الدواء هو أبوبتوكسين 4869.
إنه شيء قمت بتطويره للمنظمة.
ومع ذلك، فإنه لا يزال في مرحلة اختبار النموذج الأولي.
هيبارا آي.
الاسم الحقيقي: ميانو شيهو.
كانت تُعرف في المنظمة باسم شيري.
بدأت أشك في المنظمة..
وهربت بتناول العقار.
وذلك بعد مقتل أختي الكبرى..
من طرفه...
جين.
جين
كان هذا الرجل على وجه التحديد هو
الوغد المسؤول عن تحويلي إلى هذه الحالة.
فودكا
مع شريكه فودكا...
من المحتمل أنهم متورطون في العديد من الجرائم.
بالصدفة، صادفنا ذات مرة
سيارة جين في وسط المدينة.
لقد حاولنا تتبعهم، ولكن سرعان ما تم
القبض على هايبارا من قبل اعضائهم.
هايبارا، أنت في خطر!
انهم قادمون!
لقد طلبت من هايبرا أن تشرب بايكار، وهو كحول
من شأنه أن يعيد جسدها إلى طبيعته بشكل مؤقت...
وحاولت مساعدتها على الهروب.
لكن...
كان جين ينتظر هناك.
اركضي إلى المدخنة!
لقد كان الأمر خطيرًا للغاية، ولكن...
بطريقة ما، تمكنت من استعادة هايبرا منهم.
الاف بي اي
بدأ عملاء مكتب التحقيقات
الفيدرالي جودي وأكاي تحقيقاتهم سراً.
وكان هذان الشخصان يطاردان...
فيرموث.
تنكرت فيرموث في هيئة طبيب المدرسة
الدكتور أرايدي أثناء البحث عن شيري.
وفي النهاية وجدتنا..
لقد طلبت عن غير قصد إجراء زيارة
منزلية دون أن أشك في أي شيء....
منذ أن اصابت نزلة برد شديدة اي-كن.
سقط تفجير تنكرنا.
كلا من هايبارا وأنا.
أعتذر عن تأخري، لكن...
هل سيكون من المناسب أن أخذك إلى هناك الآن؟
لقد تنكرت بشخصية
هايبارا وقبلت دعوة فيرموث.
كما نصب مكتب التحقيقات الفيدرالي فخًا.
فيرموث، مكتب التحقيقات الفيدرالي، وأنا...
لقد حدثت معركة ملحمية بيننا نحن الثلاثة.
لقد فشلت خطة فيرموث لاستهداف هايبارا.
ومن هذه الحادثة حصلنا على
بعض المعلومات عن المنظمة.
صحيح.
اتضح أن نغمة الاتصال لعنوان البريد
الإلكتروني لرئيسهم تشبه لحن "الاطفال السبعة".
لأطفال السبعة
والليلة، على لحن
"الأطفال السبعة"...
سيتم تنفيذ مؤامرة اغتيال قريبًا.
لكن من هو هدفهم؟
اصبته.
500 ياردة...
واضحة.
لقد حان دورك الآن.
كما هو متوقع.
600 ياردة واضحة.
مات كيفن براون ثلاث مرات، أليس كذلك؟
أربع مرات.
إنهم جيدون، أيها الشريك.
سيئة للغاية!
الآن إذا تمكنت من اصابة هذا...
النصر سيكون لي.
انت لي.
يبدو أن 600 ياردة هو الحد الأقصى، هاه؟
سوف يكون ذلك كافيا.
جين!
انتظر!
مرة اخرى.
هذا ليس ضروريا.
ستكون فريستنا هذه المرة على
بعد 200 أو 300 ياردة فقط على الأكثر.
هذا يعني...
كيانتي.
كورن.
وقت العمل.
ماذا تعتقد نفسك فاعلا
اغفري لي!
النصر والصدق والدليل والصدمة.
الدافع يأخذها إلى الحد الأقصى!
وأخيراً مواجهة مع
المنظمة السوداء!
المصائب الرهيبة تأتي واحدة تلو
الأخرى، وفي نهاية المطاف، الهدف هو الاجرام!
يدرك الحقيقة الوحيدة وحدة..
طفل بعقل شخص بالغ..
اسمه : المحقق كونان !
كيف وجدتموه؟
وبذلك نختتم "طبخ أوكينو
يوكو لمدة أربع دقائق".
ضيف اليوم كان المحقق
الشهير موري كوجورو سان.
حسنًا، نراكم الأسبوع المقبل، في نفس الوقت!
نعم، حسنًا.
شكرا لعملك الجيد.
لقد كنت عظيما يا أبي!
في الواقع، لقد كان عرضًا حيًا
ومع ذلك حافظت على هدوئك جيدًا.
لقد كنت رائعا!
لا لا هذا فشل
يوكو-سان، جمالك المذهل جعل هذه
المعكرونة تتفاعل بحماس كما لو كانت مشتعلة.
كما ترون، رامن صلصة الصويا
محلية الصنع على طريقة يوكو هنا...
لقد تمددت السترات ذات القبعة
كثيرًا، وأصبحت في حالة خروج المغلوب!
الشيء الوحيد الذي يمتد هو قرنك...
ولكن هذا شيء عظيم.
بما أن تسجيل "صباح لايف7" يحدث في عطلة وطنية...
لقد أتيحت لنا الفرصة لمشاهدة عرض حي.
صحيح، لم نتناول طعام الإفطار بعد
إذا لم تمانعوا، لماذا لا نتناول
الطعام معًا في مطعم المحطة؟
فكرة رائعة!
حسنًا إذن، أسبقوني وأمهلوني قليلاً فقط
هناك شخص أود أن تقابله، موري سان...
سأتصل به ليأتي حالًا
اعتذر على الازعاج، أوكينو تتحدث.
هل أيقظتكِ؟
ما الامر، كونان؟
لا، لا شيء.
هذا سيء.
عندما أرى أحداً يستخدم هاتفه الخلوي...
اتذكر فيرموث على الفور .
وعنوان هاتف ذلك الشخص،
رئيس المنظمة السوداء...
صحيح...
ذلك اللحن "الاطفال السبعة"...
عنوان الهاتف هذا هو
صندوق باندورا الذي يجب ألا تفتحه أبدًا.
نعم، نعم، أعرف ذلك.
هل تعني ذلك حقا؟
ربما كان يجب أن أعد عجة الأرز...
موري سان!
اعتذر على التاخير!
أهلاً!
هاه؟
على ما أذكر، أنتي الشخص الذي يظهر غالبًا على الشاشة
خلال نشرة الأخبار المسائية يوم الأحد...
صحيح، هذه المذيعة ميزوناشي رينا سان.
سعدت بلقائك.
أنا المحقق الشهير موري كوجورو.
أنا ابنته ران.
هذا هو كونان كون.
مرحبًا.
انا مسرورة لرؤيتك.
هيا!
انتظري، يوكو تشان، هل تريد حقًا أن
أستشير المحقق الشهير بشأن شيء كهذا؟
لا تقلقي.
أنا متأكدة أن موري سان سيكون عونا كبيرا.
لكن...
هل هناك شيء يزعجك؟
نعم!
بحقك يوكو تشان...
!عـ- عبث بجرس المنزل
وتريدني أن أقبض على من يقف وراء ذلك؟
ارأيتي، لم يكن من الأدب أن أخبره .
لكن لا يبدو أنها مزحة بسيطة أيضًا..
ماذا تقصدين؟
حسنًا...
إنه يحدث دائمًا صباح يوم السبت، لذا...
اعتقدت أنني سأقبض على الجاني
اليوم بالتأكيد، لذلك كنت أنتظر.
عندما رن جرس الباب...
فتحت الباب على الفور.
لكن لم يكن هناك أحد.
مستحيل!
ومنذ ذلك الحين، أصبحت خائفة من فتح الباب.
إذًا كان هذا في منزلك، سيدة مذيعة؟
نعم، إنها شقة في مدينة هايدو.
إذا لم يكن هنالك مانع، لما لا ندعو
موري سان إلى منزلك ليحقق في الأمر؟
لا أستطيع الذهاب معكم لأن لدي عمل بعد ذلك مباشرة، ولكن...
هل سيكون ذلك جيدا، موري سان؟
ماذا؟
لا يبدو أن هناك أي مكان يمكن
لأي شخص أن يختبئ فيه حول الباب.
نعم.
إذًا، لماذا لا نقرع جرس
الباب ونختبر المكان؟
هل انتي مستعدة؟
سأرن.
أبي!
هل انت بخير؟
نعم في الواقع...
لكن بهذا اكتشفنا أنه لا يوجد
وقت للاختباء، أليس كذلك؟
حسنًا، على أية حال، لماذا لا
نجري محادثة مفصلة في الداخل؟
أوه، لابأس، تفضلوا.
نعتذر على التطفل.
تفضلو الخفين.
أنا لا أحتاج لخفين.
بالطبع لا، أنت مجرد طفل.
اسف
من هنا.
نعتذر على التطفل.
لكن، لديك الكثير من الأقفال.
صحيح أن هناك ما يصل إلى أربعة.
العيش بمفردي كامرأة أمر خطير بعض الشيء...
حسنا أنا أعتقد ذلك.
هل ترغب في شرب أي شيء؟
حسنًا، سأتناول القهوة من فضلك.
أستطيع المساعدة.
جيد.
عندما يدق العابث جرس الباب، فسأعرف ما الذي يفعله
لو تمكنت من سماع ما يحصل بالخارج
لذا سأثبت أداة التنصت في الخارج
سأضعة على الحائط خارج الباب.
يمكنني استعادتها بسهولة لاحقًا.
في حالة سقوطه وضياعه في مكان ما..
سأقوم بلف جهاز التعقب هذا في العلكة أيضًا.
حسنا، أنا جاهز تمامًا.
الآن...
الآن فقط، شعرت وكأن شخص ما كان يراقب.
كونان كون!
هل تريد العصير؟
ماذا؟
لا شئ.
حسنًا، سأعد العصير لك إذن، كونان.
هل كنت اتخيل؟
او انه...
بدأ العبث بالجرس منذ شهرين إذن؟
نعم، ومنذ ذلك الحين كان يحدث كل
صباح سبت حوالي الساعة 6:30 صباحًا.
هل حدث شيء منذ شهرين؟
إذا كان لا بد لي من ذكر شيء ما...
لقد تم نقلي من برنامج صباح لايف7
إلى نشرة الأخبار المسائية أيام الأحد.
لكنني لست مذيعة الأخبار الرئيسية في أي من البرنامجين.
إذًا، هل تعرفت على
يوكو من صباح لايف7؟
نعم، في ذلك الوقت كنت أنا ويوكو تشان
مسؤولين عن أيام الثلاثاء والخميس والسبت.
في هذه الحالة، من الممكن أن يكون
الازعاج قد بدأ منذ أكثر من شهرين.
صحيح...
نظرًا لأنه أثناء عملي في صباح لايف7، كنت دائمًا
اخرج من العمل بحلول الساعة 4:00 صباحًا في أيام السبت.
اذا، هل كانت هذا الازعاج
مستمر خلال الشهرين الماضيين؟
هذا صحيح، دائما في أيام السبت.
ولكن كانت هناك مرة واحدة لم يحدث فيها ذلك.
قبل أسبوعين، كنت خارجة من الاثنين
حتى الجمعة لتغطية الأحداث في الخارج.
وفي اليوم التالي، السبت،
بعد عودتي، لم يحدث شيء.
على الرغم من أنه من الممكن أنني
لم أسمع الرنين بسبب نوميً العميق.
أوه، ونفس المقلب حدث
يوم الثلاثاء بعد عطلة أكتوبر.
هذه هي المرة الوحيدة التي كان فيها يوم الثلاثاء.
ومرة واحدة فقط، كان هناك
بالفعل شيء غريب خارج الباب.
شيء غريب؟
كان بعض الدواء في جرة.
وعندما سألت طبيباً أعرفه لاحقاً...
اكتشفت أنها حبوب منومة.
حبوب منومة...
بالتأكيد يبدو وكأنه مطارد...
ربما يكون هذا تحذيرًا بأنهم يريدون
تخديرك ويفعلون أشياء جامحة بك.
مستحيل...
هل كان هناك أي شيء
آخر خارج عن المألوف؟
اشياء غير الحبوب المنومة.
اشياء اخرى...
ماذا؟
منذ حوالي ثلاث ايام، شعرت كما لو كان هناك شخص ما في
الشقة المجاورة، في حين أنه لا احد يعيش هناك.
ماذا؟
قبل ثلاث ايام يعني الثلاثاء...
نعم.
قبل منتصف الليل بقليل..
...أنهيت استحمامي واستلقيت على سريري لأقرأ
لقد شعرت بالريبة لأن المنزل
المجاور من  المفترض أن يكون شاغراً.
لذلك نظرت من الشرفة.
ولكن، لم يكن هناك غير الظلام .
ثم ظننت أنني ربما سمعت ذلك من الخارج.
لذلك اتصلت بمكتب الأمن في الصباح، ولكن...
كل ما قالوا هو أنني لا بد أنني كنت أحلم.
يبدو أن هناك احتمال كبير أن
يكون هذا الرجل هو مطاردك.
ذلك الرجل كان لديه مفتاح
احتياطي للشقة الفارغة المجاورة.
وهو لا يقيم في هذه الشقة دائمًا، لكنه
كان يبقى هناك كل ليلة جمعة...
ليدق جرس بابك بانتظام في صباح اليوم التالي.
!هكذا إذن
إذا كان في الشقة المجاوره، يمكنه
الاختباء على الفور بعد رن الجرس.
ولهذا السبب لم تتمكني من القبض على الجاني.
منذ متى كانت الشقة المجاورة فارغة؟
ربما منذ حوالي نصف عام، على ما أعتقد.
تماما كما اعتقدت، فهو مغلق.
اعتقدت أنني يمكن أن أجد بعض الأدلة
على ذلك الرجل في الداخل، ولكن...
لماذا لا تتصل بمكتب
الأمن لتطلب منهم فتحه؟
لكن، حسب موقفهم معي في المرة الأخيرة
أشك في أنهم سوف يوافقون.
لا فائدة.
كي مي وا؟
كي-بي-وا...
ما هذا؟
ماذا يعني "كي-بي-وا"؟
"بي"؟
انتظر، لماذا قرأتها كـ "مي"؟
كي-بي-وا...
"يوم الخميس"...
"جمال"...
"الطعام الياباني"..
ماذا...
رينا سان...
هل أنت مسؤولة عن أي
برامج بهذه الكلمات الرئيسية؟
لا...
ولكن، ربما هو اسم شخص ما؟
شخص...
اسم شخص؟
نعم هنا القسم الأول
ميجوري...
كونان كون!
دعني ارى، يبدو أنه هنا...
إنتظر لحظة.
دعني ارى، زر الانتظار...
وبهذا قال...
تاكاجي، إنها مكالمة داخلية.
مرحبًا، هذا تاكاجي.
تاكاجي كون!
أيها المفتش، ألم أعلمك بالفعل؟
بخصوص المكالمات الداخلية
لا يهم، أليس كذلك؟
أوه نعم.
لا يهم ذلك، تاكاجي كون لديك مكالمة واحد.
من كونان كون.
من كونان كون؟
أتساءل ماذا يريد.
كونان كون؟
مرحبًا، هذا تاكاجي.
المحقق تاكاجي؟
لدي شيء أن أسألك.
قبل ثلاث ليال...
هل دخلت الغرفة 305 في شقة في مدينة هايدو؟
صحيح، ولكن...
السبب؟
وعلى هذا النحو، فإن هذه السيارة تحت...
السبب قليلا...
بأي حال من الأحوال، المحقق تاكاجي...
هل كنت تراقب الشقة
على الجانب الآخر؟
هل هناك خطب؟
لا، لا شيء حقا.
يا إلهي ماذا تفعل...
في الواقع، فعلت.
مكثت في الشقة المقابلة حيث
أستطيع أن أرى الجانب الآخر من النافذة.
تعيش هناك الخطيبة السابقة
للمشتبه به من قضية معينة.
ومن الممكن أن يكون
المشتبه به قد اتصل بها...
لذلك قمت بمراقبتها بعد
الحصول على إذن من مكتب الأمن.
توقعت ذلك.
توقعت؟
ولكن في النهاية، تم القبض على
هذا المشتبه به في مدينة توريا.
وهكذا انتهت المراقبة في منتصف تلك الليلة.
وبما أن هذا تحقيق سري، فقد طلبت من
مكتب الأمن أن لا يفصحوا عنة...
لحظة,  كيف عرفت أنني كنت هناك متخفيًا؟
المحقق تاكاجي...
بينما كنت تراقب..
كنت تخربش على الباب الزجاجي، أليس كذلك؟
أشياء مثل "تاكاجي ميواكو".
جديا، ماذا الان، تاكاجي؟
تاكاجي كون...
ما الأمر.
أنا آسف!
هذا الرجل يتصرف بطريقة مشبوهة...
كونان، هل يمكنك إخفاء هذا السر عنها؟
لو سمحت!
لك ذلك.
لكن كما تعلم، ران والعم كوجورو موجودان هنا أيضًا.
مستحيل!
تاكاجي!
باختصار ، عندما كان المحقق
تاكاجي يراقب خطيبة المشتبه به ...
ذكرته بالمحققه ساتو.
وبينما كان يحلم بالزواج منها..
كتب هذا الاسم على النافذة.
ولكن، بعد فترة وجيزة...
وبعد القبض على المشتبه به، تلقى
مكالمة من المفتش ميجوري يطلب منه العودة.
ثم غادر على عجل، ناسيًا مسح
الاسم الموجود على النافذة.
هكذا اذا.
خلال تلك الأيام الثلاثة، اختفى
(تاكا من تاكاجي) و (كو من ميواكو)
أليس كذلك؟
يا إلهي، هذا الرجل يجعل الناس
يقومون بعمل إضافي بدون مقابل.
أنا آسف.
ولكن هذا من اطباع المحقق تاكاجي، أليس كذلك؟
حقًا؟، يبدو هذا الشخص لطيفًا جدًا، على
عكس الصورة المعتادة لمحقق الشرطة.
اليس كذلك؟
ولكن بهذا نكون قد عدنا إلى نقطة البداية.
صحيح...
أجل، غدًا هو يوم السبت حيث يحدث الازعاج دوما
في هذه الحالة، علينا فقط
القبض عليه بالجرم المشهود.
رينا سان...
نعم؟
من فضلك اسمحي لنا بالبقاء هنا الليلة.
صباح الغد، موري كوجورو
سيقبض على الوغد المزعج!
هل يمكنني مساعدتك في الترتيب؟
لا تقلقي بشأن ذلك.
غدًا هو موعد وصول شاحنة المخلفات الورقية
كل ما علي فعله هو تجميع المجلات
والصحف المستعملة وربطها بالخيوط.
بسبب عملي، هناك الكثير من الصحف
والمجلات التي يجب أن أطلع عليها.
هل تقومين بترتيب الاوراق؟
إنه جيكل وهايد!
وهذا يعيد الذكريات.
قرأته عندما كنت في المدرسة
الإعدادية، وكان مخيفًا جدًا.
هل تعرفه، كونان؟
نعم.
الدكتور هنري جيكل اللطيف
يشرب جرعة صنعها بنفسه...
فقط ليتحول إلى السيد إدوارد هايد القاسي.
إنها قصة شخصيات مزدوجة، أليس كذلك؟
أنت تعرف ذلك جيدا.
هذا الشقي...
بالنسبة لطفل، فهو يعرف بعض الأشياء الغريبة، كما تعلمين؟
انا اسفة جدا.
لا داعي
حسنا.
هل تضعين هذه دائمًا هنا؟
نعم.
لو وضعتهم هنا...
لن أنسى أن آخذهم إلى سلة
المهملات عندما أغادر في الصباح، فهمتي؟
هكذا إذن
علاوة على ذلك، تقع هذه
الشقة في نهاية الممر.
لذلك لن يعيقوا أي شخص
إذا كان ذلك لليلة واحدة فقط.
هل يوم الثلاثاء أيضًا أحد أيام جمع القمامة لديك؟
نعم، إنه مخصص للنفايات القابلة للاحتراق.
أنا أيضًا أتركها هنا في الليلة السابقة هكذا.
هكذا إذن
هذة هي
انسة
إذا قبضنا على الجاني، هل تعديني بأن لا تغضبي منه؟
أنا متأكد من أنه من أشد المعجبين بك، يا آنسة.
نعم بالطبع.
فهو مجرد مطارد تافه بعد كل شيء.
استيقظ يا عم.
عمي؟
عمي، لقد حان الوقت تقريبا.
لقد اتى
رينا سان، ابقي مكانك!
ايها النذل...
فقط انتظر!
سأقبض عليك حالاً..
و اعاقبك!
هاه؟
أبي؟
لا احد هنا...
لا يمكن أن يكون!
أنت تكذب، أليس كذلك؟
كيف؟
لا أستطيع أن أصدق ذلك.
لا يمكن أن يكون، كيف؟!
كيف يمكن ذلك يا أبي؟
كيف لي ان اعرف!؟
انظرو.
هنا.
اتقول "هنا"؟
لكن هذه كومة من المجلات!
كونان كون...
كما قلت، وراء هذا.
غبي!
كيف يمكن لشخص بالغ أن يختبئ هناك...
طفل!
ايها الشقي...
هل كنت أنت!؟
!هل أنت من كان يعبث بالجرس؟
اذا لم نتمكن من العثور عليه لأنه طفل.
لم أعتقد قط أن أحداً سيختبئ خلفهم...
فهمت.
أنت لم تفعل ذلك يوم السبت
قبل اسبوعين...
لم يكن هناك كومة من المجلات
خارج الباب لك، أليس كذلك؟
لم تكن في المنزل ذلك الأسبوع
حيث كان لديها عمل بالخارج
لذلك لم يكن لديها الكثير من المجلات لتتخلص منها!
تحدث، ماذا كنت تفعل؟
لماذا فعلت هذا؟
بغض النظر عن الطريقة التي أنظر بها إليك،
فأنت مجرد طالب في المدرسة الابتدائية!
حسنًا، إذا لم تتحدث، فلا يمكننا مساعدتك.
سوف آخذك إلى الشرطة
مع والديك واشويك هناك!
أعتقد أنه ضغط على الجرس لإيقاظها.
حتى لا تتأخر هذه السيدة
عن برنامج صباح لايف7".
من المحتمل أن هذا الطفل اعتقد أنك لم تعودي لتقديم
برنامج صباح لايف7 بعد الآن بسبب كثرة النوم.
ولهذا السبب قام بالضغط على الرنين
الساعة 6:30 صباحًا في أيام السبت.
وبما أنه لايوجد المدرسة أيام السبت، فيمكنه
الضغط على الجرس والعودة إلى المنزل بسرعة...
وبذلك يكون قادر على التحقق مما إذا
كانت ظهرت في برنامج صباح لايف7 أم لا.
لكنه فعل ذلك مرة واحدة يوم الثلاثاء، أليس كذلك؟
لا تقل لي أنك تغيبت عن المدرسة و...
أعتقد أنه كان يوم عطلة.
وتصادف عطلة شهر أكتوبر يوم
الاثنين الثاني، وهو يوم الصحة والرياضة.
وإذا كانت مدرسته مشاركة
في فعاليات اليوم الرياضي
عادة ما تكون المدارس الابتدائية
في عطلة يوم الثلاثاء التالي.
إذن، فقد وضع تلك الحبوب المنومة
لكي تتناولها الآنسة وتحظى بنوم هانئ
نعم...
اعتادت أمي أن تأخذها كثيرًا،
قائلة إنها تجعلها تنام جيدًا...
هكذا إذن
لكن لماذا؟
لماذا تهتم بي كثيراً؟
انتي تشبهين...
أنت تشبهين أمي..
لكن أمي ماتت العام الماضي في حادث سيارة
لهذا السبب، لهذا السبب...
يا فتى...
أعلم أنك وحيد الآن بعد
أن رحلت والدتك، ولكن...
إذا كنت تتشبث بها دائما هكذا...
ستجعل والدتك في الجنة تقلق عليك.
إذا كنت رجلا، فيجب أن تكون
قويًا وتجعلها تشعر بالراحة.
لذلك لا يجب أن تأتي إلى هنا بعد الآن.
من أجل والدتك...
ولنفسك أيضا.
فهمت؟
وداعا يا آنسة!
وداعا...
فقط...
كان لدي أخ صغير في ذلك العمر فيما مضى.
لكن المهم!
يجب أن أدفع لك مقابل اتعابك.
لا تقلقي بشأن ذلك.
حتى أننا تناولنا العشاء هنا.
ولكن، يجب أن أظهر لك تقديري على الأقل.
حقًا؟
اذا سأرسل لك رقم حسابي في وقت لاحق.
لذا هل يمكنك أن تعطيني عنوان بريدك؟
مهلا مهلا...
تبا...
لقد كانت قضية محبطة.
...لكن حمدًا لله
لم يكن مطاردًا غريبًا بعد كل شيء.
مطر..
تبا، لقد نسيت اخذ اداة التنصت!
ماذا بك، كونان؟
أعتقد أنني نسيت شيئا في منزل تلك السيدة ...
تبا...
أبي، اذهب إلى المنزل قبلنا.
سأذهب مع كونان و...
سأعود قريبا!
كونان كون!
اذا سننتظرك في موقف السيارات!
صوت الحذاء...
يبدو أن ميزوناشي-سان داست عليها...
صوت تشغيل الهاتف؟
"الاطفال السبعة"!
لا تقل لي...
لا تقل لي أنها...
نعم.
اسفه بشأن ذلك.
لقد واجهت بعض المشاكل، لذا قمت بإيقاف تشغيل الهاتف الخليوي.
لا تقلق
لقد كانت مسألة تافهة.
لقد أرسلت للتو رسالة حول هذا الموضوع إلى ذلك الشخص.
لا يمكن أن يكون...
لا يمكن أن يكون!
نعم، ليس هناك مشكلة.
سنلتقي في الساعة 10:00 كما هو مقرر..
جين.
ماذا!؟
لماذا!؟
ماذا تقول!؟
هل انت متأكد يا شينيتشي؟
نعم أنا متأكد من ذلك.
لقد وجدت عضوا من المنظمة السوداء.
بنوع من الصدفة المخيفة.
هذا ليس جيدًا، جهاز الإرسال يتحرك بشكل أسرع...
هي في السيارة.
يا بروفوسور، اسرع فقط!
الحقني بسيارتك البيتل!
بالطبع، لا تدع هايبرا تلاحظ!
إذن شينتشي...
أنا الآن في مدينة هايدو.
لن تفلتي مني
كونان كون؟
هل وجدت ما نسيته؟
ماذا؟
ما المشكلة؟
قال كونان كون أنه التقى بالبروفيسور بالصدفة...
واتضح أنه ذاهب إلى المدينة الاستوائية الآن.
قولي له لا، إنها تمطر،...
في ماذا يفكر حقا...
حسنًا، سأتصل بك مرة أخرى عندما أعود.
انتظر...
هكذا اذا
تعرفت على هذا المذيعة بالصدفة..
ذهبت إلى منزلها للتعامل مع قضية لها.
و في طور التحقيق...
الصقت جهاز إرسال وتنصت
في بعض العلكة على الحائط ثم وقعت.
وبالصدفة، علقت في
حذاء هذه المرأة...
وبالصدفة تبين أنها
واحدة من أعضاء المنظمة.
!هل هذا ما تريد قوله؟
مهلا، بروفسور!
لقد أخبرتك ألا تحضر هايبارا إلى هنا، أليس كذلك؟
حتى لو قلت ذلك..
اذا؟
هل أنت متأكد حقًا أن هذه المذيعة
ميزوناشي رينا هي واحدة منهم؟
نعم، لقد  أرسالة إلى عنوان رئيسهم...
ثم ردت على الشخص
الذي اتصل بها بعد ذلك...
جين.
قالت.
لكنك كنت محظوظا!
لقد وضعت يديك على
ذيلهم بفضل صدفة المتكررة.
لا، بل العكس.
العكس هو أسوأ سيناريو ممكن.
فكر بعناية.
...لو أنهم اكتشفوا أمر أداتي التعقب والتنصت
سيتساءلون بالتأكيد من الذي زرعها.
والمشتبه به الرئيسي يجب سيكون...
...سيكون المتحري الذي قضى الليلة في منزل هذه المذيعة
موري كوجورو.
انتظر، اتقصد...
نعم.
حتى لو فهموا أنه تم وضعها من قبل العم
من أجل التحقيق في القضية التي طلبتها...
ما زالوا غير قادرين على التخلص
من احتمال استماعه لمحادثتهم.
ومع أخذ ذلك في الاعتبار، فمن المرجح أن...
يحاولو إسكاته للأبد.
موري كوجورو.
وإذا لزم الأمر، فأنهم سيقتلون
كل الاشخاص حوله، ولن يتركو احدا.
مستحيل...
بمعنى آخر، مع تدفق المزيد من
المعلومات إلى جهاز الاستماع الخاص بي...
من المؤكد أن المشنقة تقترب من اعناقنا
وعنق عمي اكثر واكثر.
اذا، يتعين علينا استعادته في أقرب
وقت ممكن، قبل أن يلاحظوا ذلك!
لكن الأمر يبدو غريبا.
طلب تلك المذيعة من
المحقق موري كان حول...
العثور على المزعج قارع الجرس أليس كذلك؟
وفوق كل ذلك، كان طفلاً.
لو كانت واحدة منهم، لكان
بإمكانها التعامل مع مثل هذه الحالة...
نعم.
وهذا أزعجني أيضًا.
حركة جهاز الإرسال تتباطأ.
صوت المحرك يصدر صدى...
مما يعني...
دخلت موقف سيارات داخلي في مكان ما.
اذا هي وأولئك الرجال ، في مكان ما في ذلك المبنى...
هناك شيء يقترب منها.
سيارة؟
...هذا الصوت المتقطع الفريد من نوعه
و...
وصوت تسارع المحرك الانسيابي مع صوت مبرد المولد التربيني
ياخي لا تقول لي...
نعم.
أولئك الذين لديهم هذا المحرك هم...
فولكس فاجن وسوبارو فقط...
...السيارة المفضلة لذلك الشخص
!سيارة البورش
ما الامر، كير؟
كان من المفترض أن يكون اجتماعنا في الساعة 10:00.
جين!
سيكون عليك أن تسامحني.
...شككت في أن سيارة ما تلاحقني
فدرت حول المكان للتمويه احتياطًا
لا تقل لي...
هل كانت سيارتنا؟
لا، كانت المسافة بيننا 600 متر على الأقل.
لا يمكن أن يكون نحن.
هل كل شيء على ما يرام الآن؟
نعم، لقد كنت أتخيل ذلك فحسب
لذا هل يمكنك وضع ذلك المسدس
الذي تخفي فوهته خلف زجاج السيارة جانبً
إذا كنت ستطلق النار عليّ بسبب فكرة سخيفة...
لن تكون قادرا على قتل)DJ(اليس كذلك
دي جي؟
ماذا كان ذلك الدي جي؟
حسنا اذا
كل شيء ضمن دائرة نصف قطرها
500 متر تحت مراقبتنا على أي حال.
في حالة اقتراب أي سيارة مشبوهة...
سنعرف على الفور.
بروفسور...
توقف ببطء على جانب الطريق.
بعدما تتوقف، افتح الغطاء وانزل مغطيا رأسك.
تظاهر أنك تتفقد السيارة.
هيا بسرعة!
حسنا...
الآن للتأكيد النهائي.
أخبريني بالخطة
...الزمان، الساعة الواحدة
...المكان، إيدي بي
كمذيعة، سأستدرج دي جي إلى المكان كما هو مخطط له.
صحيح صحيح...
سوف أكون في الانتظار، كير.
...وعندما تصل الفريسة إلى نقطة الهدف
ستبدأ اللعبة التي أعشقها وأستمتع بها
اوه كيانتي.
كورن كذلك، هاه؟
اعتمد عليكما.
كير، كيانتي، كورن...
كم عددهم !؟
أنا أعتمد عليكم جميعا.
نجاحاتنا لن ترى النور، ولكن...
سوف تصبح إخفاقاتنا معروفة على نطاق واسع على الفور.
ولن يعرف العالم
النجاح ولا الفشل.
هذه هي الطريقة التي تعمل بها المنظمة.
نعم، أعتقد أنك على حق.
حسنا، لقد حان الوقت الآن.
عليكم ان تنتهو بسرعة
والقضاء عليه دون الحاجة لاستخدامي.
فيرموث!
انتظر، ما هذا!
لماذا!؟
لماذا هذه المرأة هنا!؟
لم يتم إخباري بهذا!
العاهرة التي تركت كالفادوس
يموت بمفرده بلا مقابل ...
لماذا هي في هذه المهمة معنا!؟
عودي إلى سيارتك، كيانتي.
فيرموث هنا فقط في للاحتياط.
لكن...
وهذا أيضًا أمر من ذلك الشخص.
بغض النظر، أعتقد أن وجهتنا هي إيدي بي...
إنه مكان مناسب للصيد، ألا تعتقد ذلك؟
ماذا تقصد بذلك؟
!عليك أن تأخذ دورسًا خصوصية في التاريخ يا فودكا
قبل كل شيء، مشكلتنا هي المطر في الخارج.
ليست مشكلة.
وفقًا لتقرير الطقس، يجب أن يتوقف قريبًا.
تبا
المطر أصبح أقوى..
لا أستطيع أن أسمع!
هيبارا هل تعرفين؟
من هو دي جي؟
وأين إيدي بي؟
سمعتهم يقولون ذلك الآن!
!أي نوع من الشفرات هذه؟
حسنًا...
لست متأكده من دي جي، ولكن...
إذا كان "إيدي بي" هو المكان المناسب...
ألا تعني "بي" نوعًا ما مواقف السيارات أو حديقة؟
إذًا، هل تعرفين كير وكيانتي وكورن؟
لا أذكر كير، لكن...
لقد سمعت عن كيانتي وكورن.
إنهم قناصون ممتازون.
اذا بالتأكيد هم يخططون
لاغتيال شخص ما...
انتظر، هذا يحدث؟
هل هؤلاء هناك أيضا!؟
اللعنة، ليس لدي ما يكفي للاستمرار!
أحتاج إلى الاقتراب!
جهاز الإرسال على بعد حوالي 580 متراً
من الشمال إلى الشمال الغربي من هنا...
من المحتمل أن يكونو في المرآب تحت الأرض لذلك المبنى...
هايبرا، انتظري هنا مع البروفيسور!
مهلا، إلى أين أنت ذاهب؟
لا عليك، انتظري فقط !
توقف عندك.
كودو كون!
شينيتشي...
أهلاً!
كول كيد
(الفتى الرائع)
بوم!
(تستعبط)
المعلمة جودي...
أهلاً!
لماذا أنتي هنا؟
نحن عملاء الاف بي اي أيضًا نضع أعيننا على تلك المرأة.
بعد كل شيء، بمجرد أن تنكرت
فيرموث في زي دكتور أرايد...
بدأت المذيعة ميزوناشي رينا
، بزيارة تلك العيادة كثيرًا.
لكني تفاجأت.
بينما كنت واقفة أراقب...
فاذا بك انت والمحقق موري تدخلون منزلها .
ثم...
لقد شعرت وكأن شخص ما كان يراقب.
كان ذلك...
نعم، لقد كنت انا.
ثم اكتشفت أنها طلبته لهذة القضية
التي كانت في النهاية مزحة طفل.
فاعتقدت أنها من المحتمل أن تكون
بريئة، وكنت على وشك إلغاء المراقبة...
واذا بي أراك تركض بتعبير مخيف.
كول كيد
(الفتى الرائع)
لقد أثار ذلك قلقي.
وعلى هذا النحو، لحقت بك.
حسنًا، علمت أنها كانت تحاول تتهرب من سيارتي، لذا...
وبدون الاقتراب منها، تخليت عن ملاحقتها.
هكذا اذا
ماذا قالت عنها...
عليك أن تسامحني.
...شككت في أن سيارة ما تلاحقني
فدرت حول المكان للتمويه احتياطًا
اذا فإن السيارة المعنية كانت لجودي سينسي.
وانت أيضًا فقدت اثار سيارتها، أليس كذلك؟
يجب عليك ترك الباقي للاف بي اي والعودة إلى المنزل.
بكلمة "أنت" تعنين أن لديك فكرة عما يجري؟
لا أستطيع مناقشة التفاصيل، لكن...
يبدو أنها ستجري مقابلات مع ثلاثة أشخاص اليوم.
ربما واحد من هؤلاء الثلاثة على اتصال بهم...
وقد تكون العملية تبادل أموال أو معلومات سرية
لا، إنها ليست نوعاً من المعاملات!
إنهم يخططون لاغتيال واحد من هؤلاء
الثلاثة في الساعة الواحدة بعد ظهر اليوم!
كيف يمكنك أن تعرف شيئا كهذا؟
بالصدفة، علق جهاز الإرسال الخاص بي في حذائها...
لذلك استخدمت جهاز الاستقبال على نظارات التتبع الخاصة بي و...
تبا، إنه يقترب.
أركبي!
وانت ايضا يا بروفيسور بسرعة!
هنا جودي.
سيارة الهدف تتجه جنوبًا في شارع توريا.
لاحقوها.
يبدو أن سيارة جين سلكت طريقا آخر...
هل سنطاردها؟
لا، ان اكتفينا بملاحقة السيارة فحسب، فقد نتأخر كثيرًا عن مخططهم.
إذا لاحظوا أن هناك من يتبعهم، فسيزداد الأمر سوءًا.
ولكن، إذا لم نفعل شيئًا، فسوف
يُقتل شخص ما، أليس كذلك؟
الحل الوحيد، من أجل وقف الاغتيال...
هو ان نكتشف هوية دي جي اولا...
بالإضافة إلى موقع ايدي بي،
والوصول إلى هناك قبلهم، أليس كذلك؟
نعم.
لذا، هل يمكنك أن تخبرينا من فضلك؟
حول هؤلاء الثلاثة الذين ستجري
المذيعة مقابلة معهم اليوم بالتفصيل.
ستقوم بمقابلة ثلاثة مرشحين...
ترشحوا لعضوية مجلس النواب لأول مرة.
الاول هو أستاذ في جامعة تيتو للصيدلة...
الذي قام بالبحث وتطوير العديد
من الأدوية الجديدة – توكيوا إيساكو.
والثاني ممثل مشهور
وابن رجل أعمال ثري..
وممثل الجيل الثاني الذي تم
انتخابه ذات مرة هو سيندو جونجي.
والثالث رجل والده بيروقراطي
سابق من الحرس الوطني...
وهو نفسه مسؤول أعلى سابق في
قوات الدفاع الذاتي - دومون ياسوترو.
لكن...
لم نتمكن من الحصول على أي معلومات
حول من تجري المقابلة معه وفي أي وقت.
قالوا لأن الأمر كله متروك لها ولطاقم التلفزيون.
يمكن أن تكون مقابلة دون موعد مسبق.
مما يعني أن احتمال وجود المزيد
منهم ضمن طاقم التلفزيون مرتفع.
ولكن ليس أي من الأحرف الأولى من أسماء هؤلاء الأشخاص الثلاثة هو دي. جي.
توكيوا إيساكو: اي و تي.
سيندو جونجي: جي و اس.
دومون ياسوترو: واي و دي.
سيكون من الجميل لو تمكنا
من معرفة المكان على الأقل.
لكن مواقف السيارات والحدائق موجودة في كل مكان.
يشير دي جي عادةً إلى...
فارس الاسطوانات، أليس كذلك؟
نشأ في الاسطوانات...
بعبارة اخرى، نظرًا لأنهم يغيرون التسجيلات
ويشغلون مقطوعة موسيقية تلو الأخرى...
بدأ الناس يطلقون عليهم ذلك كما لو كانوا
فرسان خيول يقودون الاسطوانات الدوارة، ولكن...
من بين هؤلاء الثلاثة، ليس هناك معلومات تشير
إلى أن أيًا منهم يحب الموسيقى أو المقامرة.
مقامرة؟
ماذا يجب أن نفعل علينا ان نسرع؟
مقامرة...
إذا لم نطاردها قريبًا،
فسنفقد اثرها بالتأكيد.
لا لن نتبعها
لماذا لا نتصل بمكتب المرشح ونسأل؟
حول جدوله في حوالي الساعة 1:00 بعد الظهر.
لا تقل لي، هل اكتشفت ذلك؟
نعم، واحد من هؤلاء الثلاثة هو
الهوية الحقيقية للدي جي، هدفهم.
التلميح هو دايموند جاك.
دايموند جاك؟
تقصد أن هذا هو ما يعني دي جي؟
نعم.
إنهم يستخدمون أوراق اللعب، أو ورقة الرابحة
كما نسميها في اليابان، لتسمية هدفهم.
في هذه الحالة، بما أن
الماس يشير إلى الثروة والمال...
هل يجب أن يعني دي جي ذلك الابن من العائلة الغنية
والذي سيصبح ممثل الجيل الثاني، سيندو جونجي؟
لا.
في لعب الورق...
جاك يعني أحد رجال الحاشية الذي يخدم في
بلاط شخصية ملكية، مثل الخادم أو الجندي.
ولا تحمل معنى مثل "الأمير" أو "الابن".
لكن...
هو الغني الوحيد..
الماس يعني المال، ولكن...
في علم التنجيم، يتوافق مع عنصر الأرض.
باختصار، يشير إلى القائد
السابق لقوات الدفاع الذاتي...
بحرف الأرض أو دو باسمه...
دومون ياستيرو.
هو الهدف الذي يسعون وراءه.
دومون ياستيرو...
هو صاحب إرادة قوية تجاه العدالة اكثر من الآخرين..
لقد ألقى مرارًا وتكرارًا خطابات متطرفة ضد
العنف والجريمة على شاشات التلفزيون والصحف.
وهو ما أكسبه دعما كبيرا.
في نفس الوقت...
كان المعارضون يحملون ضغينة ضده،
بل وأرسلوا قتلة محترفين ليتخلصو منه...
لكنه يتصدى لهم بمفردة، وهو رجل قوي.
إذا كنا نتحدث عنه، أشعر أنه سيكون
على ما يرام حتى بدون حمايتنا.
لا، من يلاحقة هم العصابة السوداء.
لا يمكنك أن ترخي دفاعاتك.
وجدته.
رقم الهاتف لمكتب ادارة اعمالة.
صفحتهم الرئيسية تقول أنه من المقرر
أن يلعب الغولف بعد ظهر اليوم، ولكن...
لم يحددو أين.
ربما يكون موقف السيارات في ملعب
الجولف هو مكان اغتيال دومون سان؟
على أية حال، سيكون من الأسرع
إذا اتصلنا بمكتبه وسألناه.
خذي.
جودي-سينسي...
هذا هو الرقم.
حسنا.
حسنا اخذته.
ماذا؟
لا، اعتقدت أنك تغيرتي قليلا.
في السابق، عندما نتطرق
لأي امر متعلق بهم، كنتي تقولين...
"توقف عن ذلك."
"أنه أمر خطير."
"من الأفضل أن تهرب."
هكذا طوال الوقت، أليس كذلك؟
بالتأكيد!
لكن هذه المرة، جهاز اللاسلكي وجهاز
الإرسال اللذان وضعتهما بلا مبالاة...
تعلقت في الحذاء
الذي كان يرتديه أحدهم!
إذا وجدوه، فلن يقتصر الأمر عليك
فقط، بل على كل من حولك أيضًا...
ليقع الجميع في شرارة النار.
هذا صحيح، ولكن...
و...
و انا...
يجب أن أذهب للتحقق من ذلك بعد كل شيء.
إذا رأيته عن قرب، فقد
أتمكن من التعرف على الجاني.
لا، ألم أخبرك؟
إذا لم نتمكن من القبض على الجاني بهذه
الطريقة، فهناك احتمال أن يصيبك خطر كبير.
لكن...
الامر لا يتعلق بك فقط!
ربما يقوم الجاني بالانتقام من الذين حولك
أنا أفهم أنك تريدين القبض
على المجرم، ولكن...
تحملي هذه المرة.
إنه أيضًا نوع من الشجاعة
لتتحملي وتنسحبي من نفسك.
لكن...
لكن أنا...
لا اريد الهرب!
إذا واصلت الهرب، فلن أستطيع الفوز.
ابدا!
ثم ماذا؟
لا تعرف؟
ماذا تقصد؟
اقال انه لن يذهب إلى ملعب للجولف؟
حسنًا...
لقد تم إلغاؤه بالأمس.
وقال أنه كان لديه موعد
مفاجئ للقاء شخص ما.
اذا، اسرع واتصال به رجاءا
من فضلك أخبره أن حياته
مستهدفة وأن يوقف الاجتماع!
كثيرا ما نتلقى هذا النوع من المكالمات.
لكن لا تقلقي.
دومون-سان ليس قويًا فحسب...
لديه أيضًا حارسان شخصيان.
لذلك ليس هناك ما يدعو للقلق.
حسنًا، أنا أيضًا مشغول، لذا أرجو المعذرة.
انتظر!
يبدو أنه يعتقد ان مكالمتك كانت مزحة.
مستحيل...
حسنًا، أعتقد أنه لا يمكن مساعدته.
تبا
كما اعتقدت، يجب أن أعرف التلميح الآخر،
إيدي بي، الذي يشير إلى مكان الاغتيال...
تلك المذيعه التي ستجري مقابلة مع دومون سان...
أين هي الأن؟
انها على بعد حوالي 18 كم جنوب شرق من هنا.
أعتقد أنها يجب أن تكون في محطة تلفزيون .
من المحتمل أن تلتقي
بالطاقم هناك أولاً، ثم يتحركون معًا.
مكالمة هاتفية...
ما الامر؟
فقط للنتحقق مرة اخرى.
بسبب شخصيتي الحذرة والملحة.
كل شيئ بخير.
تسير الامور بسلاسة.
أنا متجهة إلى ايدي بي مع
الطاقم في عربة محطة التلفزيون.
الآن وبعد أن توقف المطر..
صار اليوم مثاليا لصيدنا.
كير...
لقد كان الأمر على هذا النحو بالفعل هذا الصباح، ولكن...
هاتفك.
أنا قلق بشأن الضوضاء.
ربما لأنه تحت الأرض؟
كنت تحت الأرض، في الصباح أيضًا.
حسنا جين...
نحن سنتجه إلى هناك أولا.
هي كيانتي!
حظ سعيدا .
سوف اقتلها.
سوف اقتلها!
سوف أقتلها بالتاكيد!
أنا أيضًا أكره فيرموث.
كالفادوس، كان يحبها.
لكنها ضحت به.
لذلك، أنا أكرهها.
نعم.
كنت سأدفنها منذ زمن طويل...
لو أن تلك العاهرة لم تكن المفضلة لدى ذلك الشخص!
تبا...
ليس لدينا سوى ثلاثين دقيقة متبقية
من الآن حتى وقت اغتيالهم المخطط له.
إيدي بي...
اين هو!
هذا "الإيدي بي"!
هي، ألا تعتقد أنه من الأفضل لنا
أن نتوجه إلى محطة التلفزيون تحسبًا؟
نعم، أنا اتفق.
حتى لو ارهقنا أدمغتنا هنا ،
فلن يوصلنا ذلك إلى أي مكان.
وعلى افتراض أننا اكتشفنا مكان صيدهم...
إذا كنا بعيدين جدًا عن محطة
التلفزيون المعنية، فلا يمكننا منعهم.
مكان الصيد...
الآن تذكلات، قالت فيرموث...
إنه مناسب للصيد، ألا تعتقد ذلك؟
ماذا تقصدين بذلك؟
لماذا لا تاخذ دروسا في التاريخ
يا فودكا؟
تاريخ...
مكالمة هاتفية؟
إنها لي.
حسنًا...
هذا الصوت...
هاتف كونان الخلوي.
مرحبًا؟
لا ترحب بي!
جديا, لا تعلقني هكذا
أنا آسف، يا ران ...
إذا سارت الأمور على ما يرام، فسأفوز بالجائزة الكبرى!
دعني أتحدث مع البروفيسور الآن.
لقد حان دورنا بالفعل لركوب العجلة الدوارة!
سأتصل بك لاحقا!
يا!
تبا...
كول كيد
(الفتى الرائع)
يبدو الأمر كما لو أن لديك شخصيات مزدوجة!
شخصيات مزدوجة؟
لحظة...
ارض للصيد...
تاريخ...
حديقة...
شخصيتان مزدوجتان..
هل تقومين بترتيب الاوراق؟
إنه جيكل وهايد!
هذا يعيد الذكريات.
هكذا اذا!
بروفيسور!
انعطف يسارًا هنا، واسلك الطريق السريع!
الطريق السريع؟
ولكن، إذا أخذنا ذلك، فسنكون
بعيدين جدًا عن محطة تلفزيون.
من الجيد أن نكون بعيدًين
، لأننا نحاول أن نتقدم عليهم.
نتقدم عليهم؟
اذا هل يعني ذلك...
نعم.
عرفت أخيرا .
أن المكان الذي يخطط فيه هؤلاء
الأوغاد لاغتيال دومون سان، إيدي بي...
هو في الواقع هايدو بارك.
هايدو بارك؟
لكن لماذا هو إيدي بي؟
لقد ألهمني استخدام جودي سينسي
لعبارة "شخصيات مزدوجة".
إيدي هو لقب لإدوارد.
فهمت.
إدوارد هايد.
بالنسبة لستيفنسون جيكل
وهايد، كان بمثابة الاسم الأول لهايد.
باختصار، ايدي بي يعني هايدو بارك.
لكنني أعتقد أن هناك أيضًا مواقف سيارات كثيرة في تلك الحديقة.
لا.
قال هؤلاء الأوغاد إنه
مكان مناسب للصيد.
في حديقة هايد بارك الأصلية في لندن...
ظلت الغزلان والخنازير تسكنها
حتى القرن السادس عشر تقريبًا.
لقد كانت أرض صيد للنبلاء.
باختصار، هذا هو مكان صيدهم.
لا شك في ذلك.
هذا سيء.
بهذا المعدل، ستصل عربتهم التلفزيونية أولاً...
يابروفيسور، اسرع!
حسنا!
مهلا جين...
هل كير ليست جاهزه بعد؟
أشعر وكأنني سأموت من الملل.
انتظري ، إنها تتجه إلى هناك مع دي جي.
لا تصيدي أي أغنام لا نريدها لها بدافع الملل.
نفس الشيء بالنسبة لك، كورن.
ذلك الطفل...
و الاف بي اي!
كيف؟
اسمعي
فقط المعلمة وأنا سندخل.
لا تنزلي من السيارة لأي سبب من الأسباب.
يا معلمة!
لم يبق سوى القليل من الوقت...
أين؟
اعتذر  على كل المتاعب.
شكرًا لك على قبول مقابلتنا الحصرية.
لا مشكلة.
بالمناسبة...
هل كان من المناسب حقًا أن نلتقي في هذا المكان؟
نعم.
هذه حديقة رائعة، أليس كذلك؟
هنا اقوم بدورة الركض المعتادة.
حسنًا، خلال روتيني، ينتهي الأمر
بحراسي الشخصيين بالركض معي.
ما هذا العبث بحق الجحيم؟
كير...
بالمناسبة بخصوص ذلك الموضوع...
بخصوص الصفقة التي اقترحتها لقبول
هذه المقابلة، ستقبلون بها، أليس كذلك؟
نعم.
بالطبع.
ممتن لك.
جيد يا كير...
قومي باصطحاب دي جي إلى الموقع المحدد بهذه الطريقة.
يبدو أننا سنحصل على بعض اللقطات الثقيلة والدموية.
للاسف أنها ليست واقعية.
90 متر فقط...
ارجوك دعني أمر!
لقد تعبنا من طول الوقوف
لم لا نرتاح في مكان ما؟
لا مشكلة
حسنًا...
ماذا عن الجلوس على ذلك المقعد؟
مقعد؟
يبدو لطيفا.
جيد، الامور تسير كما ينبغي.
دعونا ننهي، دومون-سينسي.
أليس هذا دومون سان؟
رائع، إنه هو!
من فضلك صافحني!
لا مانع.
أنا أدعمك!
ارجوك طور اليابان!
شكرا.
في مرماي.
هل اطلق النار؟
ليس بعد يا كورن.
هناك الكثير من الأغنام تتدخل.
انتظر حتى يجلس دي جي على المقعد .
هناك!
مهلا، أليس هذا هو دومون سان الذي يظهر دائمًا على شاشة التلفزيون؟
حقًا؟
ولكن أين القناصة؟
هؤلاء الرجال كانوا قلقين بشأن المطر.
لذا ربما...
أسطح المباني...
هناك؟
وواحد آخر هناك...
تحت خزان المياه!
اذا، سأذهب وأؤمن دومون سان.
اما أنت خذ الآخرين إلى مكان آمن.
لا.
إذا قفزنا بدون خطة وفتحوا
النار بشكل عشوائي...
قد يتعرض المارة للاصابة.
ومن أجل إيقاف هذا...
سنجعلهم يستسلمون...
مظلة؟
حسنا، حسنا، سأصافحكم بعد المقابلة.
هذا اللقيط يثير أعصابي حقًا.
لا تتعجل.
انتظر.
ها نحن ذا!
رشاش؟
ايتها المعلمة...
هل تحملين مسدسا؟
شكرا شكرا.
مسدس؟
لقد أحضرت مسدسي، ولكن...
وكاتم الصوت؟
نعم لدي
إذًا، هل يمكنك ان تصيبي الشيء الذي ساخبارك به؟
حتى لا يلاحظ أحد.
قلت اني سأصافحكم لاحقا.
دومون-سان!
أنا أشجعك، لذا ارجوك ابذل قصارى جهدك!
شكراً جزيلاً.
أتساءل ما إذا كان هذا النوع من الصور
سيساعدني أيضًا لاحقًا في انتخابي؟
بالطبع.
هل فهمت ذلك يا كورن؟
سوف اصيب الرأس.
وستصيب انت الظهر.
أنا أريد الرأس.
حسنا، لك ما تريد.
ما الامر، كير؟
اجعلي دي جي يجلس على المقعد .
كير؟
دومون سان؟
هل يمكننا أن ننتقل إلى مقابلتنا الآن؟
نعم هيا بنا.
اعتذر منكم جميعا.
هل يمكنكم التراجع قليلا من فضلكم ؟
نحن على وشك البدء في تسجيل المقابلة.
الرشاش!
مطر؟
مهلا لا تقل لي...
حقا؟
هيا إجلس...
بسرعة!
شكرًا.
دي جي، تحت مظلة زرقاء داكنة.
هل يمكنني إطلاق النار؟
انتظر.
إطلاق النار من خلال
المظلة يقلل من معدل النجاح.
لكن هذا غريب.
لا يوجد مطر هنا...
بدأ المطر يهطل هنا أيضاً..
لقد بدأت السماء تمطر حقاً.
إنه مطر البركة.
كيانتي...
كير، كورن...
لنتراجع في الوقت الراهن.
بعد ساعة من الآن، سنلتقي سوية..في المكان المحدد
اذا...
هل لك ان تخبرني ؟
ما هي الخطة البديلة لعملية الاغتيال هذه؟
لا يمكننا الاستمرار في هذا الوضع
دعونا نجري المقابلة في مظلة الحديقة.
نعم.
إذا دعونا نذهب.
امم...
هل يمكننا المجيء أيضاً؟
نعم، بالتأكيد.
اذا، سوف آتي!
أنا أيضاً!
فرصة!
أحتاج إلى إزالة الجهاز اللاسلكي
وجهاز الإرسال من الحذاء الآن!
جيد، حصلت عليه!
ايها الصغير؟
لقد امسكت به!
هل يعقل انك كنت تلاحقني؟
لم أكن...
مجرد صدفة...
هكذا اذا.
شكرًا لك.
لقد ساعدتني، لاستعادة حذائي.
أنا حقا أشكرك.
يا مخرج!
هل يمكنك استخدام بديل كمحاور بدلا مني؟
أنا آسفة.
بدأ حلقي يؤلمني بشكل فظيع
مهلا مهلا...
جين...
هل كشفتك؟ وعرفت أننا كنا نتتبعها؟
مستحيل!
هل عرفت؟
كيف تبعناها؟
لا، أعتقد أنني خدعتها بطريقة أو بأخرى.
ولم تلاحظ المتنصت وجهاز
الإرسال اللاسلكي أيضًا.
إذن، لماذا لم تاخذهم منها؟
كان من الممكن أن تحصل عليه بعذر ان
هناك شيء عالق في حذائها.
كنت سأفعل ذلك، لكن...
بطريقة ما، تلك السيدة...
أنا حقا أشكرك.
أشعر بشيئء غريبًا حولها.
لكن...
وبفضل ذلك، يبدو أنه يمكننا
الاستمرار في مطاردتهم.
يبدو أنه لا يزال ألديهم خطة
أخرى في عملية اغتيالهم.
نعم.
وقبل كل شيء، هل من الصواب تركهم وشأنهم؟
طاقم التلفزيون الذي أحضرته
يحيط بدومون سان، أليس كذلك؟
يبدو أن الطاقم لا علاقة له.
نظرا لأنها اختلقت عذرا لنفسها
لتتصرف بنفسها بعيدا عنهم.
لذلك تخميني هو...
هؤلاء الرجال سيجتمعون مرة أخرى في مكان ما...
وينتقلون إلى الخطة التالية.
حسنًا، اتركو الأمر للاف بي اي من الآن فصاعدًا.
يجب عليك العودة إلى المنزل بالبيتل.
اما انا فسأستعير هذا الطفل.
لكن كيف ستلاحقونهم بدون سيارة؟
لا مشكلة.
لقد تطوع مديري ليكون سائقنا.
اذا يا بروفسور...
ارجوك اعتني بالعم وران .
ابحث عن عذر وخذهم إلى منزلك.
حسنا.
للاحتياط فقط، سأطلب
من اثنين أو ثلاثة من رجالنا أن يراقبوكم.
حسنًا، اعتمد عليك.
هي!
يجب أن تعرف شيئا...
هدفك الرئيسي هو استرداد
جهاز اللاسلكي وجهاز الإرسال.
ان جرفك في الفضول أو الإحساس بالعدالة ...
فانك تخاطر بخسارة كل شيء.
حسنا فهمت...
كسر الرشاشات ليظن
الناس أنها تمطر..
وجعل الهدف مع  من حوله يستخدمون المظلات، لتشتيت القناصين؟
كما هو متوقع من الطفل الذي تضعين عينيك عليه.
هذا هو النوع الذي نحتاجة من الاشخاص
اسمه جيمس.
التقيت به من قبل، أليس كذلك؟
كونان-كون.
لقد مر وقت طويل منذ قضية سيارة الباندا، على ما أعتقد؟
لقد أنقذتني في ذلك الوقت.
الباندا؟
هذا صحيح.
الرمز الذي تركه لنا جيمس سان...
يشير رمز بي اند اي في الواقع إلى سيارة دورية.
ولكن لماذا تعني كلمة "بي اند اي" سيارة دورية؟
قم بتهجئة الرمز "اند" وقم
بوضعه مع "بي و اي" لمعرفة ذلك.
دعنا نرى...
إنها "بي اند اي"، لذا...
ب ا-ن-د ا...
الباندا؟
هكذا اذا أنه الباندا!
فهمت.
الألوان الموجودة في سيارة الدورية هي الأبيض والأسود.
هي، اسرع!
سنستخدم هذه الرهينة
كدرع ونخرج من هنا!
من فضلك أنقذنا!
ما هذا!؟
ياشرطي!
من فضلك أنقذنا!
هي!
نعتذر لإزعاجك!
تاكاجي من مقر الشرطة!
نطلب منك مساعدتنا في القبض على هذا الخاطف!
تبا، لقد اخافني .
حسنا، فقط نتظاهر بأننا
نساعد ثم اخرج إلى شارع آخر.
جيد، إنهم في شبكتنا.
حسنًا، فلننعطف مع المنعطف التالي...
إذا كان اليسار مشغولا، فانعطف يمينا!
لكن...
الجانب الأيمن فيه سيارة دورية أخرى!
اذا اخرج من الخلف!
خفف سرعتك وتراجع..
هناك سيارة دورية أيضاً في خلف...
ماذا!؟
لقد حوصرنا...
نحن محاطون بسيارات الشرطة!
إذًا هذا الرجل العجوز جيمس يعمل أيضًا مع الاف بي اي، هاه...
ولكن، لماذا سعون خلف دومون ياستيرو
الذي لم يصبح عضوا في مجلس النواب بعد ؟
ربما لأن والده بيروقراطي سابق مشهور...
لديه تأثير في المجال
السياسي ويتمتع بشخصية جذابة.
إضافة إلى أنه في الأساس
يجسد العدالة، أليس ذلك كافيًا؟
وهناك ايضا شائعات بأنه قد
يصبح رئيسا للوزراء في المستقبل.
هكذا اذا.
يريدون التخلص من الشخص الذي
قد يعارضهم في وقت مبكر، وهو لا يزال في مهده.
هذه الطريقة التي يتعاملون بها.
وإذا قتلوه الآن، فيمكنهم جعل الأمر
يبدو كما لو كان من عمل بوسوجيما كيريكو.
بوسوجيما كيريكو؟
نعم.
يشتبه في أنها زرعت قاتلاً في طريقه سابقا.
شخصية عليا قوية في نقابة ديسان.
فهمت.
انعطف يسارًا عند التقاطع التالي.
كيف عرفت؟
هل يمكنك سماع أصواتهم؟
لا...
ما زالو بعيدًين جدًا
لذلك لا أستطيع سماع أي شيء.
على ذكر الامر، هل اكتشفت مكان شو؟
إذا كنتي تتحدثين عن أكاي
، فقد كنت أبحث عنه أيضًا.
هل شرحتي له الوضع؟
نعم.
لقد ذكرت أيضًا جهاز الإرسال والاستقبال
اللاسلكي الذي قام هذا الطفل بوضعه.
ثم قال عبر الهاتف..
هكذا اذا.
كان هذا جوابه قبل أن يغلق الخط.
ولم أتمكن من الاتصال به منذ ذلك الحين.
منذ أن فقد حبيبته، يبدو
وهو ينغلق على نفسه.
ليس وكأنة متفتح في الماضي، على أية حال...
أستطيع سماعهم.
هذا الصوت...
في حوالي الرابعة عصرا،
يجب أن تمر سيارة دي جي فوق الجسر.
هذا سيكون مكان اغتيالنا
جين!
هذه المرة، سيلعب
كيانتي وكورن الأدوار الجانبية.
الأدوار الجانبية!؟
أنا، أريد أن أطلق النار.
حسنا، لا تقولا ذلك.
تم تجهيز سيارته بطلاء مضاد للرصاص.
لا يمكننا أن نفعلها وأننا في الحديقة.
لكن...
ناهيك ان هناك اثنان من حراسة الشخصيين يجلسان بجانبه .
حتى لو تمكنت رصاصتك التي يبلغ قطرها
7.62 ملم من اختراق أنحف جزء من السيارة...
النوافذ الجانبية...
ما تزال لا تصل إلى دي جي.
إذن، كيف سنفعل ذلك؟
هل تقترح أن يتعرى أحدنا ويحاول أن
يستقل سيارة في سيارة الدي جي؟
اقتربتي يا كيانتي .
فيرموث؟
سأقود الدراجة النارية امام سيارته
ثم سأتعثر أمامها لاوقفها.
ثم عندما يخرج..
سأباغته  من الخلف...
وأقضي عليه
انتما ستتكفلان بالحراس الشخصيين الذين بجانبة.
لكن مثل هذا الرجل الحذر ...
هل سيترك السيارة بهذه السهولة؟
لا تقلقي.
إذا كانت امرأة ورأسها مغطى
بالدم على الأرض وسقطت خوذتها...
كشخص لديه إحساس قوي
بالعدالة، ألا تعتقدين أنه سيأتي راكضًا؟
لا تمازحيني!
هناك الكثير من السيارات الأخرى على الجسر أيضًا.
لو أن ممثلة مشهورة
مثلك أظهرت وجهها هناك...
غبيه.
ما سأظهره هو...
هذا الوجه.
بوسوجيما كيريكو من نقابة ديسان!
كما هو متوقع من فيرموث.
أنتي تبدين مثلها تماما.
هكذا اذا.
ولهذا السبب جاءت هذه العاهرة هنا دون أي شعور بالذنب.
المكان؟
جين.
المكان المناسب لقتل دي جي هو...
بين بي.
"بين بي"...
هل هذا هو مكان الاغتيال القادم؟
نعم.
الساعة 4:00 عصرا.
يبدو أنهم سيهجمون عندما تمر
سيارة دومون فوق جسر معين.
بمعنى آخر كلمة "بي" في "بين بي" تعني الجسر؟
ولكن، إذا لم نتمكن من تحديد أي جسر،
فلن نكون قادرين على وقف الاغتيال...
هدوء.
إنهم يتحققون من الخريطة الآن.
قد يذكرون المواقع عن طريق الخطأ.
كورن سيكون هنا، وهذا المنصب مخصص لكيانتي.
اعتمد عليكما.
أين دراجتي النارية؟
خلف تلك الحاوية.
شكرًا.
اذا دعونا نلتقي أمام بين بي.
مهلا يا كير...
أيمكن أنكِ
شيءٌ من هذا القبيل؟
حماقة
هذا مستحيل بالطبع
ما هذا؟
حسنًا، سأتقدمكم، لكن...
إذا حدث أي شيء، تأكدا من دعمنا بشكل صحيح.
بعد كل شيء، هذه مؤامرة الاغتيال ...
لدي شعور سيء حيال الامر.
اعتمدي علينا.
إذا ساءت الأمور وكنتي على
وشك الوقوع في أيديهم...
سأضع رصاصتي فيك
بالتأكيد دون رحمة.
نعم.
إذا كان الأمر كذلك،
هل يمكنك استهداف وجهي؟
إذا اكتشف الجمهور أنني
كنت جزءًا من هذا الاغتيال...
ستكون مصيبة، أليس كذلك؟
هل هناك شيء يزعجك يا فيرموث؟
لا.
فقط كان لدي هذا النوع من الشعور.
لا تقلق بشأن ذلك.
اذا...
دعونا نذهب أيضا.
حسنًا، لا أعرف مقدار
ما اكتشفته، لكن...
هل ستكون قادرًا على إيقافنا؟
يا محبوبي ...
الرصاصة الفضية؟
لازلنا لا نستطيع معرفة المكان.
نعم.
وانا لم أعد أستطيع سماعهم جيدًا.
دليلنا الوحيد هو أنه جسر في مكان ما.
ربما يمكننا اكتشاف شيء ما إذا اتصلنا
بمكتب دعم الانتخابات التابع لدومون سان؟
مثل المكان الذي يتجه إليه
الآن، وأي جسر سيسلكه.
لقد اتصلت عدة مرات، ولكن...
لم يخبروني.
ربما لأنني كنت مصرة جدًا، فشكوا بي.
طالما أننا لم نحل معنى
"بين بي"...
فلن نستطيع تغيير ات الرياح.
اتجاه الريح ؟
يبدو Bein مشابهًا إلى حد كبير لـ V-A-I-N.
بمعنى إسراف أو ممل أو مغرور بشدة.
هل كان هناك مكان بهذا الاسم في طوكيو؟
لا، هذا ليس هو.
إنه ليس V-A-I-N، ولكن بدلاً من ذلك...
V-A-N-E: تلك الريشة!
كما هو الحال في الدوارات التي
تراها على المنظار أو طواحين الهواء؟
نعم.
وفي الوقت نفسه يمكن
أن يشير إلى ريش السهم.
المكان الوحيد المتعلق
بريش السهم هنا هو...
توري = طائر يا =
سهم مدينة توريا.
Tori = طائر ya = سهم باختصار،
يشير Vane B إلى جسر Toriya...
Tori = طائر يا = سهم
ويعني جسر توريا الكبير!
هذه أخبار جيدة.
لا يزال أمامنا ساعتان حتى الساعة 4:00،.
وأخيرا، يمكننا أن نتقدم عليهم!
انهم ستة ثلاث نساء وثلاثة رجال .
امرأتان تستقلان دراجة نارية..
والأربعة الآخرون يركبون سيارتين منفصلتين.
واحد منهم هو بورش 356A.
على أية حال، سأوجه عملاءنا
للتوجه إلى الجسر فورًا...
والسيطرة على كافة الطرق المؤدية إليه.
ثم نطوقهم في نفس الوقت؟
لا، سنخفي أنفسنا
ونتسلل إليهم من الخلف...
ونقبض عليهم واحدا تلو الآخر.
تبا...
لماذا يجب علي، أنا المحقق العظيم موري
كوجورو، أن ألعب الألعاب في منزل البروفيسور؟
ليس سيئا، أليس كذلك؟
ألست حرا على أية حال؟
بالإضافة إلى ذلك، هذه هي لعبة الاستنتاج التي صنعتها بكل فخر.
أردتك أن تكون اول من يختبرها  .
لكن الجرائم تحدث كثيرًا في هذه اللعبة.
(على اساس طالعين منها)
إنها الثالثة حتى الان .
هذا جيد، أليس كذلك؟
ليس الأمر كما لو أن شخصًا ما قد مات حقًا.
إذا انتقل الشعور المؤلم إلى
اللاعب، فهذا يشيء سيء.
حسنًا، القتل شيء أريد أن يحدث
فقط في الألعاب أو الأعمال الدرامية.
الحزن الحقيقي لفقدان شخص ما لا يمكن مقارنته
بالحزن الناتج عن الألعاب أو الأعمال الدرامية.
بالمناسبة، أين هو كونان؟
ألم يكن معك يا بروفيسور؟
لقد ذهب إلى المنزل قبلي.
منذ أن بدأت السماء تمطر بغزارة.
حسنًا، سأعود أيضًا.
سيكون الأمر فظيعًا إذا تركت كونان يتضور جوعًا.
لا...
لا يمكنك المغادرة!
إيدوغاوا-كن سيكون بخير..
لا داعى للقلق...
لذا من فضلك لا تذهبي!
لو سمحتي!
آي كون...
آي تشان...
حسنا، إذا كانت آي تشان تلح على ذلك...
فسأبقى.
استنتاجات مالها داعي
قدم الى الدقيقة 1:31:55
نعم.
ليس لدي عائق من منظوري.
ماذا عنك يا كورن؟
أنا أرى جيدًا.
وانا كذلك.
وصلت للمكان.
ليس علينا سوى انتظار كير .
مهلا، فودكا.
هل كانت الضوضاء قبل قليل من عندك.
لا...
لا شيء.
حسنا، ربما لن يستغرق الأمر
سوى بضع دقائق حتى أصل.
قومي بابلاغنا عندما تصلين، كير.
علم
اعذريني.
هناك ما أريد ان اطلبه منك
هل يمكنك إيقاف دراجتك من فضلك؟
ماذا حدث للتو!؟
لا تزال تتنفس!
أسرع بها إلى المستشفى!
حسب ما سمعته أنت
ميزوناشي رينا...
لكن لماذا ميزوناشي رينا هنا؟
بالنسبة لك...
كان من المفترض أن تكون فيرموث
من تقود هذه الدراجة متنكرة في زي بوسوجيما.
ربما لم أسمعهم جيدًا بسبب بعد المسافة عن أداة التنصت
اعتقدت ذلك بالتأكيد، ولكن...
يبدو أنها غيرت ملابسها
وأحذيتها الجلدية في مكان ما.
لذا فإن الجهاز اللاسلكي وجهاز
التنصت الموجود على حذائها على الأرجح...
هناك.
ولكن أين بالضبط؟
ألم يصل بعد يا جين؟
لا يجب على الرجال ان يجعلو النساء ينتظرون !
لا تتسرعي كيانتي.
كير لم يتصل – حتى الآن.
ناهيك عن أن سيارة دي جي لم تصل إلى الجسر.
قد لا يعني هذا أي شيء، ولكن...
صوتك محاط بالتشويس، مما
يجعل من الصعب سماعك.
تشويش؟
ما الامر، شريكي؟
لا تصدر صوتا.
هاه؟
ران تلعب اللعبة؟
نعم.
وأنا لا أرى موري في أي مكان؟
قال إن سباق الخيل سيبدأ قريباً
لذا فقد عاد إلى المنزل الآن.
ما الامر؟
اختفت الإشارة من جهاز التعقب.
ماذا عن الصوت؟
أسمع شيئا بصوت خافت، ولكن...
يبدو انه كان مكتوما لفترة من الوقت.
هل تم إلغاء العملية؟
هل تطلب مني التراجع
بعد مجيئي إلى هنا!؟
نعم.
لقد حصلت للتو على إذن من ذلك الشخص أيضًا.
لقد حدث تغيير في هدفنا.
تغيير؟
تغير الهدف؟
أين؟
أين هو هدفنا التالي؟
الموقع مدينة بيكا الحى الخامس.
وكالة تحقيق موري.
وكالة تحقيق موري؟
ماذا، ماذا؟
لقد حالفني الحظ اليوم!
سيارتان سوداوتان تتحركان معًا..
ويبتعدان عن جسر توريا الكبير؟
هل تلك سياراتهم حقاً؟
نعم.
واحدة هي بورش 356A.
والآخرى فايبر.
الهارلي تركت هنا...
لذلك أفترض أن المرأة التي كانت
على الدراجة ركبت السيارة أيضًا.
ذلك غير ممكن...
حيث أن هدفهم، سيارة دومون سان،
لا تزال تسير على الطريق أمام أعيننا...
ونحن لسنا حتى قريبين من الجسر.
مهلا، بخصوص هاتين السيارتين، إلى أين تتجهان؟
إلى أين تتجه تلك السيارات؟
لقد انعطفوا يسارًا عند مفترق طرق منطقة توريا الرابعة...
وتوجهت في اتجاه مدينة هايدو؟
هذا غريب.
هل يتجهون إلى هايدو بارك حيث فشلوا؟
لا.
وجهتهم على الأغلب...
مدينة قبلها: مدينة بيكا!
لقد اكتشفوا جهازي التنصت والتتبع!
اترك سيارة دومون لبقية عملاء الاف بي اي !
ولنتجه إلى مدينة بيكا الآن!
العم في خطر!
ما امر السيارة التي خلفنا؟
اعتقدت أنه كان يلاحقنا .
دعها وشأنها.
إذا تركت اتفه الأمور تثير أعصابك، فستستنزف
طاقتك عندما يحين وقت العمل الفعلي.
لا اعرف كيف أشكركم على ما تبذلونه من جهد.
حسنًا، يجب أن أصبح رجلاً يستحق
حمايتك من خلال اجتياز هذه الضائقة.
ضائقة؟
لقد تلقيت للتو مكالمة.
إنها أخبار سيئة.
ولكن هل انت متاكد؟
أن موري كوغورو هو الذي وضع أداتي التنصت والتعقب في حذاء كير؟
نعم، لا شك في ذلك.
وبحسب التقارير، اليوم...
إنه الشخص الوحيد الذي كان
على اتصال بكير قبل أن تلتقي بنا.
لكن، أهذا كافٍ كيّ تشك به
لا أعرف لماذا قام بوضعه، لكن...
كان هو من فعل ذلك.
لو ان شخصا آخر زرعها قبل أيام...
فمن المستحيل أن كير لم تلاحظ ذلك.
ناهيك عن أنه محقق مشهور.
إذًا، هل اختفاء كير انذاك
من فعل ذلك المحقق ايضا؟
لا ترفع صوتك.
جهاز التنصت لا يزال يعمل.
ألم تسحقه مع جهاز التعقب؟
لففته في بضع طبقات من القماش
ووضعته في معطفي لمنعه من التقاط الصوت.
وهذا سوف يربكة.
!أريد من ذلك المتحري أن يسمع مني شيئًا أخيرًا
قبل أن يغادر هذا العالم إلى الأبد
ماذا!؟
عاد العم إلى البيت !؟
هذا صحيح...
ران لا تزال هنا.
لكن موري-كن، عندما غفلت عنه للحظة...
هل يجب أن أتوجه إلى وكالة
التحقيق وأعيده مرة أخرى؟
لا، هذا خطر!
يبدو أنه غادر قبل أن يصل
أحد عملائنا إلى منزل البروفيسور.
ماذا حدث؟
سأشرح لاحقا!
سأتصل بك..
لا تقم ولو بخطوة واحدة خارج المنزل!
ارجوك يا عم...
كن بخير...
كن بخير ارجوك
مخيف... هذا جيد لدرجة يصعب تصديقه!
هذا غريب فعلا!
سيكمل بذلك 11 فوزًا متتاليًا منذ السباق الأول!
هل هذا يعني أن حظ سباق
الخيل صف أخيرًا إلى جانبي!؟
مهلا مهلا!
تبا لهذا التلفاز المستعمل !
لم يتوقف عن العمل إلا عند اللحظات الحاسمة
ياللقرف...
يا عم!
ياعم!
تبا!
أنا أراهن على تحقيق 12 فوزًا
متتاليًا، والأمر متروك للسباق التالي!
لماذا أرد على الهاتف في وقت كهذا،!
يا له من رجلٍ بسيط
!حطمت هوائي تلفازه بطلقةٍ واحدة
فأدار وجهه بالشكل المطلوب
ذلك الرجل..يضع شيئًا...
في أذنه..
أراهن أن الوغد يستمع إلى جهاز التنصت الذي زرعه دون جدوى.
سأحقق له أمنيته
سأجعله يسمع صوتي.
هل يمكنك سماعي، موري كوجورو؟
جين!
لا تتحرك.
طلقاتنا مصوبة نحو رأسك تمامًا
لدي سؤال لأطرحه عليك قبل أن
أفتح بعض الثقوب الجديدة في جسمك.
ما علاقتك بشيري.
داتا التنصت والتعقب اللتان وضعتهما
إنها تشبه إلى حد كبير تلك التي زرعتها تلك المرأة.
لا يمكننا تجاهل الأمر باعتباره صدفة.
سأعطيك عشر ثوان.
إذا شعرت برغبة في الرد..
أبعد يدك اليسرى عن
السماعة وارفعها للأعلى.
سماعة الأذن...
إذا فزت بهذا، فسوف أحصل على تعويضات 100 مرة!
هكذا اذا...
العم يستمع إلى سباق الخيل على الراديو.
رأيتها!
وكالة موري للتحقيق
عشرة.
تسعة.
ثمانية.
افتح سقف السيارة، على بسرعة!
سبعة.
ستة.
خمسة.
أربعة.
ثلاثة.
اثنين.
واحد.
هيااااااااااااااااا!
كرة القدم؟
هي!
من فعل هذا بحق الجحيم!؟
آسف، أعتقد أنني ركلتها بشدة!
ايها الشقي!
بالمناسبة، كيف سار سباق الخيل؟
لقد كنت تستمع إليه من خلال تلك السماعة، أليس كذلك؟
سباق خيول؟
لقد فاتني وهذا كله بسببك!
يبدو أن لا علاقة له بعد كل شيء.
اقضيا عليه
وعلى الطفل أيضًا
حاضر
نتخلص من أي نوع من المشاكل
في مراحلها الأولى، اليس كذلك ياشريك؟
انتظر.
هذا الرجل له صلة مباشرة بالشرطة
فلو قتلناه هكذا دون هدف فسوف
أخرسي، فيرموث.
شريك...
هل لك علاقة بهذا المحقق؟
اذا؟
ماذا ستفعل لو كنت كذلك؟
لا يهم.
فالشخص الذي وضع هذه
كان مهملًا وترك بصمات أصابعه عليها
بعد أن نقتل هذا الرجل سنبحث بين الأشخاص الذين حوله
وسنعثر على من وضع هذه الأدوات بالتأكيد
ماذا كان هذا؟
خلفنا، باتجاه عقرب الساعة الثامنة.
على ذلك المبنى.
هذا مستحيل!
إنه على بعد اكثر من 700 ياردة -
أعطني هذا.
أكاي شويتشي...
التقينا أخيرا.
يا عدوي اللدود
يا حبيبي.
الاف بي اي هكذا اذا...
شريكي...
لنتراجع الآن!
لكن المحقق والطفل...
لا يهم، اسرعو!
سياراتهم تتجه غربا بعيدا
عن منطقة بيكا الخامسة.
طاردوهما
مع أني متأكد أننا سنفقد أثرهم في منتصف الطريق
هل كانت الطلقات من الاف بي اي؟
نعم وقعنا في فخهم
كانوا يراقبون تحركاتنا منذ وقت طويل...
وإلا لما توقعوا وجودنا على سطح ذلك المبنى
اذا...
إذن موري كوغورو متعاون مع الاف بي اي
انا لا اظن ذلك.
لقد استغلته الاف بي اي، كطعم للإيقاع بنا.
لأنهم لم يريدوا المخاطرة بأحد عناصرهم من أجل هذه المهمة
من المحتمل أنهم حصلوا على
معلومات حول لقاء كير معه...
وبعد أن افترقا، كان الاف بي اي هو من
زرع أداتي التنصت والتعقب في حذاء كير.
وفي أسوأ الأحوال، لو اكتشفنا أمر الأدوات
فإن الشخص الوحيد الذي كنا سنشتبه به كان هو
سأترك الأمر عند هذا الحد في الوقت الحالي.
نظرًا لأن موري كوجورو
هو المحقق المفضل لديك.
شكرًا.
لكن السؤال الان اين كير.
لا تقل لي، ان الاف بي اي...
نعم.
لا شك أنها بين أيديهم.
حسنًا، لا أعتقد أن كير ستعترف بهذه السهولة.
ومع ذلك يجب ان لا ندخر جهدا في البحث عنها
أوه، هل لديك أي أدلة؟
ستتوالى الدلائل في كل مكان.
الى جانب ذلك، موري كوجورو...
أنا لا أعتبره بريئا تمامًا حتى الآن.
هل شاهدت الأخبار هذا الصباح؟
نعم.
قالت الأخبار أن دومون سان أجّل
الترشح للانتخابات هذه المرة، أليس كذلك؟
والسبب يرجع إلى اكتشاف نزوات والده
باعتباره بيروقراطيًا سابقًا.
وكان ذلك منذ عشرين عامًا، على أقل.
لقد حاول عقد صفقة مع
القناة التلفزيونية لأخغاء هذه الحقيقة...
وفي المقابل، سيوافق دومون
سان على إجراء مقابلة حصرية.
ولكن يبدو أن ميزوناشي
رينا خططت لذلك بنفسها.
ولم تكن محطة التلفزيون
تعرف شيئًا عن الصفقة.
لو علموا أنه من النوع الصادق الذي
سيتخلى عن الترشح للمنصب لبسبب كهذا...
لما ورطو انفسهم في قضية كهذة.
لكن لسوء الحظ
ليتنا تمكنا من القبض على اثنين أو ثلاثة منهم على الأقل...
كان بإمكاني إطلاق النار على قدمة، لكن...
قررت أن أتركه يرحل بعدما اطلقت على سترته المضادة للرصاص.
لو لم أفعل ذلك لباشروا إطلاق النار من حولهم عشوائيًا
ولربما تعرضت حياة الأبرياء للخطر بسبب هذا
اما في هذه الحالة...
كانت أولويتنا القصوى هي جعلهم يعتقدون
أن أداتي التنصت والتعقب من صنيع الاف بي اي.
أليس كذلك؟
أنت على حق، ولكن...
كما أن الخيط الذي سيقودنا إليهم...
لم يتم قطعه بالكامل.
حياتها ليست في خطر، لكنها لم تستعد وعيها.
يبدو أن علينا أن ننتظرها حتى تتعافى.
لقد وافقوا على إبقاء حقيقة
دخولها المستشفى هنا سراً.
لكن...
مع اختفاء أحد المذيعين فجأة، أشك
في أن محطة التلفزيون ستلتزم الصمت.
لا تقلق.
ذلك الطفل...
يبدو أن هذا الطفل سوف يعتني بالأمر.
إنه ذلك الصبي مرة أخرى.
من هو؟
محقق.
المفضل لدي.
هل هذا هو مدير شؤون الموظفين؟
هذه ميزوناشي رينا.
أنا آسفة للغاية، ولكن...
هل من الممكن أن تمنحني إجازة؟
لقد كنت محظوظا.
لقد اشتبهوا في المحقق
موري الذي كان يتجول معك...
الأمر الذي كاد أن يؤدي إلى اغتياله على يدهم.
ولكن تم إنقاذه في اللحظة الأخيرة.
لكن، لقد توقع ذلك الرجل كل شيء
و نصب لهم كمينًا.
وجعلهم يعتقدون أن جهاز الاستقبال وجهاز الإرسال
اللاسلكي قد زرعهما الاف بي اي.
يجب عليك أن تشكر ذلك الشخص الذي يدعى أكاي.
نعم، أنا ممتن له حقًا.
وأشكرك أيضًا على اصرارك على بقاء ران
وحمايتها في منزل البروفيسور.
ولكن، الا باس بهذا؟
أن يظل المحقق موري بدون أي حراس.
انه أكثر أمانا هكذا.
ولهذا السبب رفضت العرض الأمني ​​الذي قدمه الاف بي اي.
بعد أن جعلناهم يعتقدون أن العم
لا علاقة له بالاف بي اي...
و لم أرفض عرضهم
لكانو سيعتقدون أنه مرتبط بالاف بي اي
وسيكون ذلك أكثر خطورة.
هذا صحيح...
علاوة على ذلك، لا يزال لدينا
بطاقة واحدة ضدهم.
المذيعة ميزوناشي رينا؟
سمعت أنها لا تزال فاقدة للوعي ومحتجزة في المستشفى.
نعم، الاف بي اي يحرسها 24 ساعة متواصلة...
وينتظر استيقاظها.
لكن ماذا لو شمو رائحة هذا المستشفى؟
لا بأس
اتصلت بمحطة التلفزيون
بصوتها، وطلبت إجازة طويلة الأمد.
لذلك حتى هم لن يشكوا في دخولها المستشفى.
على أية حال، لا ترخي حذرك.
أنا متأكدة أنهم يبحثون عن مكان وجودها بأعين محتقنة بالدماء.
نعم.
هذة العصابة...
أراهن أنهم سيستخدمون كل الحيل القذرة الموجودة لديهم.